ωηο 111. 2⁶9

aar idem irorata-3 nitri honestun, quud
auuidaru utile fit, saepa testaturr negatquas
nilum posteat majorem iu vitam homiuum iu·
vante, quan eurun‘upiuiuuam, qui itta di·
traxerint. itaqua uuu ut aliquando auteur-i
ueremur utilia houefflr, sei ut ea iurarrura
diiudicareauua,fi quaudo incutient, induxit
earu, q'uae videretur effe, uon quae affer, re.

’ pugnantiam Hauc igitur partam rairitamax
piebiruuu, uuiliuaadmiuieuiia‚ sad( (utdicitur) ⁴

' uarro nostro Neque euim quidquam ia hae. s
parte post Panaetium explicatum est, quud'
quidem mihi probaretur, de liu, quat iu na·
uua meaa venerunt.

cun igitur aliqua speclea utilitatia uit-8
jutta eit, com-oveti necere est: seii, uum ss
animum attendatia ‚ turpitudinem videar ad-
iaustau οἰ rei,¹ quau speciem utilitatis attu-

- ierit ς tuuc uun utititaa relinquauia estv, ieri
intelligendus, ubi turpitudo fit, ibi utilita-
tam effe nou poue. Quod fl nihil est tuncor-
tra naturam, quam turpitudo (reita anim, it
uauveuiautia, u uuuitautiu natura desiderat,
aspernaturque turuarita) nihilque taur setun·
aaa naturam, quam utilitaa3 certain eadent
ra u'fliitaa &turpitudutffe nun patest.· Item· ¹

quui ui hauriatur uass sunau, atqua aut ³

 

